**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1463 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.16 %
Tuesday                   1258 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.90 %
Wednesday                 1231 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.60 %
Thursday                  1227 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.55 %
Friday                    1313 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.50 %
Saturday                  1065 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.76 %
Sunday                    1496 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.52 %
```